Описание задания
Необходимо создать два микросервиса, которые будут обмениваться между собой данными с помощью брокеров сообщений: RabbitMQ и Kafka. Например, первый сервис отправляет сообщение во второй сервис с помощью Kafka, а второй сервис отправляет ответ на это сообщение в первый сервис с помощью RabbitMQ. В качестве триггера для отправки сообщения будет использоваться REST-запрос в контроллер. Для развёртывания Kafka и RabbitMQ необходимо использовать Docker и docker-compose.

Инструкция к выполнению

Создать микросервис – API для оформления заявки на кредит. Заявка на кредит должна содержать сумму кредита, срок кредита, доход пользователя, его текущую кредитную нагрузку и его текущий кредитный рейтинг
· Использовать RestController для получения и обработки запроса из spring-boot-starter-web
· При получении заявки на кредит сервис должен сохранять эту заявку в БД, отправлять её в сервис обработки заявок с помощью Kafka и возвращать пользователю ID заявки в базе
· Дополнительно в базе необходимо создать поле, в котором храним статус заявки (в обработке/одобрено/отказано). При добавлении заявки в базу значение статуса по умолчению будет “в обработке”
· Добавить второе api для получения статуса заявки по id заявки
· Получать ответ от сервиса обработки заявки с помощью RabbitMQ
· При обработке ответа от сервиса обработки заявки необходимо обновлять её статус в БД
· Предусмотреть механизм миграций для разворачивания проекта
· Для взаимодействия нужно использовать отдельные классы (обычно имеют суффикс Event в названии). DTO, полученное от пользователя, пересылать другому сервису не нужно

Создать микросервис, обрабатывающий заявку на кредит
· Микросервис должен получать заявку на кредит с помощью Kafka
· Принимать решение, одобрить кредит или нет (платёж по кредитам не должен превышать 50% от доходов)
· Отправлять в ответ информацию о принятом решении с помощью RabbitMQ

Добавить файл docker-compose для развёртывания приложения

Добавить файл http, содержащий запросы для заявки на кредит и получения статуса заявки на кредит

Как оформить и отправить на проверку

Для написания кода используйте IDE: Intellij IDEA, версию Community.
Опирайтесь на принятый стиль оформления кода.
Готовый код необходимо загрузить в специально созданный для этого домашнего задания репозиторий на GitHub.
На GitHub найдите только что созданный репозиторий. Попав в него, нажмите на зелёную кнопку CODE и скопируйте появившуюся ссылку.
В личном кабинете на сайте netology.ru в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.
Никаких файлов прикреплять не нужно.